[Música]
saes primo que aquí le respondí a al Ah
no esta vez ag es muy sabia dice aquí
esto qué [__] es Wilson espérate no
lo había visto mientras luare crea un t
falso Javi oliveira se pregunta si el
hecho de que Dallas haya acusado ánimo
de sofilia entre otras cosas delito Este
era el click que buscábamos el otro día
Ah [__] Este era el click que
buscábamos el otro día por lo de las
sofilia os acordáis pero dice mientras
que luare crea un tet falso luare
delincuente
Wilson el acosador acaba de descubrir
los memes Wilson el acosador acaba de
descubrir los memes a ver qué dice Ho de
mí mi amiga Agus para leer lo lejo no ve
Ay Y eso que el viejo soy yo y eso que
el viejo soy yo este escuchen estas
barbaridades Por favor ustedes vieron
Matrix cuando cuando Ya por fin Neo está
explotando sus sus verdaderos poderes y
le empieza la gente aparte el T es falso
pero es algo que dice él de verdad O sea
no es como sabes claro es que dice falso
como si fuera para falsificar algo que
ha dicho es como no sea es algo que dice
le empieza a disparar en en en la
terraza esta de de los edificios empieza
necer a esquivar las balas ustedes van a
ver un perro esquivando bala ahorita
escuchen esta [__] por favor luare
estás Por aquí luare todo trab el
siguiente tweet de RAE porfa haces el
twet de El tweet de RAE vale con la
imagen de Ray con el bocadillo arriba
con el tweet acuerdas no el que él se
arde tanto Pues tengo una nueva versión
yo me ardo tanto este este este tipo
cree que lo que él dice de mí y que él
me calumnie es como si él y toda la
banda de mongólicos que lo siguen me
estuvieran haciendo Endo bullying a mí
como si es que no me está calumniando
intentando destruirme mi vida o sea para
él para él destruirme mi vida decir
calumniando que yo soy un delincuente y
una persona que está condenada o sea una
calumnia pasa que él no sabe lo que es
la palabra calumnia yo he dicho que raay
estaba condenado familia como cuando
hemos dicho eso que ra estaba condenado
a ver le parece a él un chiste a él le
parece muy chistoso calumniar me a mí le
parece que yo me ardo es que no tiene
nada que ver con con si me ardo o con si
me pico no tiene nada que ver con eso
tiene que ver con que el hecho que él
está haciendo constituye delito en
Prácticamente todo el mundo tú no puedes
exponer al escarnio público a una
persona diciendo que es un delincuente
cuando no lo es cuando denúncia me no
tienes tanto dinero me puedes denunciar
en España tú coges un procurador y le
dices ve a esta comisaría y denúncias si
me das la razón si me das la razón vale
eh cuidado cuidado porque te puede salir
al revés no hay pruebas ni hay condenas
ni hay absolutamente nada Él sí que lo
han condenado a varias veces y a Dallas
lo acaban de condenar si yo digo Ah vale
o sea que a él le parece mejor que a él
le parece más leve que a él lo hayan
metido en la cárcel por amenazar de
muerte eso no lo digo yo lo pone la
ficha policial vale a un tipo qué
insultos por derecho al honor una civil
insultos qu es lo que me vas a sacar
otra vez tú rael o de que aparco en
segunda fila que Dallas es una persona
que está condenada judicialmente yo no
estaría calumniando Pero él sí me está
calumniando a mí es que tú no estarías
calumniando a Dallas porque a Dallas no
le han condenado judicialmente
penalmente le han puesto una multa civil
le han reclamado dinero o sea vamos a
ver las compañías de seguro cuando
tienen un juicio cuando es pues por
ejemplo porque yo pego un golpe en un
semáforo con otro coche no nos ponemos
de acuerdo y Enton entonces hay un
juicio a ver quién le paga a quién vale
eso es una demanda civil si yo e gano si
mi compañía gana a la otra imagínate
mafre condenan a mafre vale o sea mafre
no es una delincuente mafre tiene que
pagar porque es responsable de su de su
del golpe de su cliente no le expliques
Javi él es abogado también es verdad
porque yo no estoy condenado por nada
que me diga recluso cuando yo estoy en
mi casa es la cosa más Absurda estúpida
y aparte niños retrasados porque hay que
tener retraso de verdad para aplaudir eh
aplaudir escir recluso a una persona que
está libre O sea qué [__] están
diciendo Son estúpidos o qué Este pero
vamos está libre ahora bueno está
pendiente del juicio que también es
importante eh Porque este tío no está
parando de dejarn clips donde él dice no
estoy libre no sé qué como estás
pendiente del juicio tienes una orden de
alejamiento que nunca lo menciona pero
tienes una orden de alejamiento Y estás
libre bajo fianza o sea tuviste que
pagar más de lo que tiene que pagar
Dalas por los insultos vale tuviste que
pagar para esperar a que tengas el
juicio es que no tiene sentido lo que
está intentando defender a ver aquí Cómo
escriba las balas el perro en la que
quiero que ponga yo no hice fotos a
chicas sin su consentimiento la piscina
estábamos puntuando los azulejos todo
esto por una foto en la piscina diciendo
Cómo se pausa todo esto por una foto en
la piscina diciendo tenían todo el lugar
para modelar y están justo enfrente eso
es sacar una foto sin su cómo cómo cómo
cómo cómo cómo modelar que estaba
criticando el modelaje Espera espera
Espera espera Espera espera Espera
espera Espera espera a ver ver que yo
vea eso de criticar el modelaje que no
me acuerdo Yo RAE manda una foto de
estas que se elimina y solamente lo
puedes ver una vez y dice Qué peligro
raay vas a sucumbir tenía toda la
piscina libre y se me pone enfrente aquí
lo que estás dando a entender es como me
está provocando no el modelaje y ahora
dic nada está muy fea Deja que la vea
bien si puedo le hago una foto y le
ponen puntaje pinta puntuación es
brasileña tú aquí no está qué es lo que
me estáis contando también ahora o sea
que te cuentan una película de cada que
estaba haciendo modelaje justo delante
de él que la chavala está saliendo de la
piscina y metiose en la piscina eso te
da derecho a que tú le mandes una foto a
tus colegas puntúen y dejas aquí
entender que te la está que se te está
poniendo al frente no que te está medio
provocando pero no no no vamos yo yo es
que esto tú puedes estar más o menos de
acuerdo con una persona pero ya que se
te intenten reí en la cara negándose las
cosas que que tú ves No ya eso ya tu
mira ya no hay nada que debatir ni hay
nada que discutir no sentimiento como Si
estuvieran desnudas aparte o como si
estuviera Quién ha dicho desnuda como si
yo estuviera metiéndome en los
apartamentos de las jeas y tomando las
jeas están la no y es un sitio privado
es un sitio privado vamos casi no sé si
lo no sé si legalmente será lo mismo que
dentro de su casa pero vamos si a mí me
hacen una foto en mi Urbanización en la
piscina y con esa intención yo yo es que
de verdad intentar defender esto ya se
me va eh una piscina que hay montón de
personas en la p tú no le estás haciendo
la foto a un montón de personas la estás
haciendo a ella en bikini para que tus
amigos puntúen mientras pones
comentarios un poco así saca una foto
por ejemplo yo mañana voy a la playa y
decido sacar una foto en la playa
obviamente me voy a sacar una foto de la
playa saco una foto del mar y va a salir
una entangada con la no no no no no no
no no no es lo mismo que yo me haga una
foto y salga gente que eso es inevitable
por la calle vale por la calle en la
piscina en donde sea no es lo mismo A
que tú le haga directamente la foto que
me está a con quién se está que hay
gente aquí en el chat de esta persona
que le está dando la razón a lo que está
intentando colar O sea que está
intentando colar que es lo mismo que tú
te hagas una foto en la playa y salga
gente porque en la playa hay gente a que
tú en una piscina priv estés diciéndole
a tus colegas se me está poniendo aquí
delante Uf bueno bueno pero es muy fea
es muy fea o o bueno no lo sé venga
puntúen vamos hombre por Dios Vamos
vamos vamos vamos vamos que lo que está
intentando colar la explicación que está
intentando colar chica que si a ti te
vale que tu novio haga eso perfecto de
qué más no hay que eso eso es cosa de
pareja Yo ahí no me voy a meter a ti te
vale que tu novio haga eso genial pero
ahora que no que no nos engañe la bikini
otro viejo en zunga otro fotos yor con
en cuero con con la cosa de baño otra si
quiere en teta por que es nudista y yo
saqué una fotoo al lugar o sea dije
hasta la playa no quería que vean al
viejo en zunga a la mina entangada
quería que vean eso o sea y acá lo que
está transmitiendo en el mensaje es una
cosa no está diciendo Uy Cómo me
gustaría que se saque todo y que no sé
qué cosa Esto es agarrarse cualquier va
a defend a plana Robin lo estoy viendo
lo estoy viendo casa p lo que yo tomo
una foto en la piscina en mi casa pero
él publica las fotos de este pana y mira
como lo publica miren no puedo no no no
yo tenemos que hacer un buen vídeo para
canal principal de ra eh o sea me parece
que estamos conociendo en los últimos
días personajes
Eh sí sí sí sí sí sí O sea yo estoy ahí
a plana publicando una foto eh sexual yo
Estoy publicando aquí una foto sexual
Jai no te das cuenta que justo se puso
en frente de mí para modelarminiaturas
en la foto le trata de tirar los videos
El tipo se pone más chulo todavía y dice
me acaba de llegar otro email de YouTube
avisándome que Joan plana está
intentando tumbar Game Over
ent por ser hombre no no no tienen por
qué decirle nada no lo que él hace nunca
lo critiques no por ser hombre no tío no
puedo paso este tema paso este tema
porque es que me voy a reír demasiado no
tío esto qu es lo que es este es mi
correo electrónico aquí están todos los
términos y condiciones de mi contrato
con cripto.com [__] mitómano calumniador
mentiroso pone este clip reacciona a
este Stream mentiroso [__] mentiroso Por
qué Vas a decir que yo no soy Partner
escrito.com me quieres calumniar quieres
difamar quieres decir que todo lo que yo
digo es yo tengo captura Yo no sé de qué
fecha es esto a ver porque ya viniendo
de ti diciembre 2023 yo no sé si esto
está vigente todavía RAE a día de hoy Yo
no sé si esto está vigente a día de hoy
diciembre 2023 estamos en 2025 empezó mi
p yo tengo capturas de gente
preguntándole a cristo.com y cristo.com
dice que no tienen relación con contigo
Este es mi correo electrónico aquí están
todos los términos y condiciones Dónde
están las pruebas de que se cogió al
yorkshire papanatas Dónde dónde están
las pruebas de las cosas que di porque
nunca pudo haber sido posible Y saben
qué es lo peor que nadie se pone a
inventar nada de la mujer de ninguno de
los dos o de las hermanas eh o hijas o
lo que sea cualquier familiar porque
nadie caería tan Bajo como hacer una
atrocidad hacia una persona solo ellos
dos son capaces de hacer [__] a tanta
gente que ni siquiera les hace nada Que
solo se defienden de las [__] que
dicen de ellos o sea la animu solo se
defiende de todo lo que le dicen y de
todo el odio que recibió basada basada
eh o sea real eh Realito no tengo nada
que objetar eh Y Es lógico O vos y Es
lógico pero pero o sea analicen eso por
qué nadie le dijo nada a lisy por
ejemplo porque nadie se atreve a caer
tan Bajo como están ellos nadie que n
solo tu novio solo tu novio o sea dice
fate tú lo que está diciendo eh lo que
está diciendo Por qué nadie le dijo nada
a liis Por qué nadie le dijo nada a liis
em porque nadie se atreve a caer tan
Bajo como ellos o sea lo que hace tu
novio básicamente no insultar a mi mujer
insultar a mi hijo me insulté a mí pero
por tiene que insultar a mis familiares
yo vamos que y a mí ni siquiera tampoco
pues yo paso un poco de quiere irse al
quinto subsuelo no quiere estar en el
centro mancharse tanto la imagen tan
crueles y tan difamador Dios coincido lo
que dice mucha gente de a veces hacen
famosas a la gente equivocada totalmente
este tipo no debería tener ni 10
seguidores ni nada culpa tiene el papá
de familia deberíais iros eh deberíais
iros Eh mi la vida amorosa que ella
eligió tener por x o por a motivo qué
culpa tiene el padre por qué Por qué
meter al padre por qué fals yo no me
puedo creer que esta chica esté
defendiendo esto eh o sea yo no me puedo
creer Escuchar esto Escuchar esto qué
ensucia su nombre de esa forma una
persona que se debe ganar la vida día
día a día o sea tío el novio lleva toda
la semana metiéndose con mi mujer Eh o
todo el mes eh que mantiene un hogar que
mantiene al perro probablemente Por qué
meterlo al T qué culpa tiene el tipo de
todo o sea Eso me parece extremadamente
horrible Bueno también parece fego que
se meta con ella No pero me tiene un
ajeno es como que yo me pelee con rady
mete a las hermanas qué culp que no no
puede estar más basada eh o sea la novia
lo Está humillando y él está ahí callado
bueno él ni caerá él ni caerá é él está
viendo Twitter no la estará ni
escuchando tiene que ver a las hermanas
yo en pelo con r nada considera los
actos sex con animales castigando los
con pena de prisión de 3 meses a un año
pero Dallas se encargó de publicar
direcciones y doxear a delos Y eso lo
está diciendo Agus ahí y qué hice este
papanatas a ver nada no se le congeló el
el El maní que tiene entre el pelo ese
horrible que se puso se le congeló el
cerebro aquí por qu no reacciona ilegal
cuando contó de qué vivían cuando reveló
la dirección de del lugar donde
trabajaba o tenía una emesa del tiene
muchísimas cosas contra él sofilia es
delito no no no sofilia no es delito
sofilia va a ser delito claro para un
cani de barrio que en su [__] vida ha
abierto un libro La sofilia obviamente
no es delit obviamente qué va a saber
este tipo sale en internet y
responsablemente a opinar de cosas cada
las una yo no tengo por qué saber si una
cosa es delito o no Es delito yo que sé
cada uno tiene su ficio raro yo que sé
ra yo no Considero que lo que yo te
estoy haciendo aquí sea maltrato
animal una de las cosas que le
solicitado nalas para limpiar la imagen
pública del papá de miare es que haga
cuatro videos eh reimi Y diciendo que
todo lo que dijo era mentira entonces
publicando la sentencia publicando la
sentencia entonces lo que están haciendo
ellos Es realmente lo que yo esty
diciendo Ellos están usando las redes
sociales como un canal de promover al
odio y a la violencia y a la Cómo pero
yo yo que hay cosas con las que alucino
vale o sea cómo es posible Ah está ahí
raed ra quieres subir ra quieres subir
quieres subir raed y me lo explica es
que no no no lo Pillo quieres subir un
ratillo sube [__] he comprado tram por
ti no me estafes Eh no subes RAE [__]
tío que no te iba a bajar el volumen te
hacía más valiente tú n más que sabes
hacer como los monitos no con agresiones
no [__] vamos a debatir vamos a echarla
vamos a echarla debatir no está Al mismo
nivel vamos a charlar no estás ahí
escribiendo en el chat sube Ay gracias
por el miembro cabrón Gracias por el
miembro te subes o qué Y me enseñas el
bmar subí guacho subí cac coneta se ha
calmado no cuando le hemos dicho lo de
subí se ha calmado un poco no se ha
calmado se le ha ido el internet con el
dinero que tiene RAE Dónde está RAE RAE
Dónde está Dónde está mi RAE mi
nerviosilla a desaparecio bueno má que
le he dicho de hablar eh o sea que no te
he dicho que te voy a denunciar ni nada
eh ahora mismo para que tengas tanto
miedo pero aparecido podéis mirar si
está o no pero no me lo puedo creer no
me lo puedo creer que haya salido
corriendo así sigue en el chat pero no
habla de repente me calle porque fui a
denunciar a la policía y se equivocaron
y me metieron preso a mí no vay a ser
que le pase lo mismo otra vez no pero
vamos no sé estás ahí en el chat
hablando y ahora de repente te invito a
una llamadita así chill de colegas así
entre gente que que no sé entre gente
pana y y te y te va [__] y yo vamoso
madre mía una charla civilizada como tú
sabes la difamación de unas personas
entonces ellos también van a ser
juzgados por eso o sea el día de mañana
a él le va a quedar el registro de que
esto pasó entonces se lo va a juzgar con
otra vara por qué tiene sentido Se te
queda el registro de una demanda civil
Sí ya lo le hizo una vez y encima no
coopera con lo que tiene que hacer lo va
a seguir haciendo y a él que lo defiende
y también va a ser otro que esté en la
mira O sea no se está dando cuenta que
lo que están haciendo realmente en algún
momento va a terminar siendo juzgado si
él viviera aquí en los Estados Unidos yo
ya lo hubiese denunciado y le hubiesen
puesto Y por qué me vas a denunciar Pero
si yo te voy a denunciar aunque no vivo
en los Estados Unidos RAE yo si te voy a
denunciar aunque no vivas en los Estados
aunque yo no Viva en los Estados Unidos
sí te voy a renunciar Y a ti sí que te
va a perjudicar compréndeme en la cárcel
no tengo WiFi ya sabes problemas de
presidiarios pero que no lo entiendo o
sea eh estás ahí en el chat ladrando y
te digo de subir a hablar
civilizadamente Que entiendo que tú
sabes hacerlo muy bien y te V te ha
podido el nervio te ha podido el nervio
y no te ha podido controlar pero yo no
lo entiendo está ahí saltando en el chat
y ahora le digo de subir [__] No tengo
que estar está más viendo más vídeos que
me da cosa que estés poniendo ahí la
parient a decir estas cosas estas
tonterías tío dilo tú y ya está pero
estaba aquí con unas risas y ahora puf
desaparece Pero por qué ha desapareció
Así es que sin pegar no sabe hablar No
hombre que sí hombre que el r s Sabe
hablar muy bien la Braga naranja él
tanto que dice que yo recluso que a mí
me soltaron de una porque era Injusto
pero con lo que él me hace a m a ti no
te solaron porque era Injusto tú pagaste
una fianza y tienes una orden de
alejamiento RAE no aplican la justicia
real él no puede Yo puedo decirle a él
lo que lo que sea Mira yo le puedo decir
bagre feo que tiene una rata en el pelo
Claro claro pues por eso son las
condenas que tenemos el d y yo por
insultar o sea fíate tú que te estás
metiendo con una condena de insulto
civil y estáis insultando pero yo no
puedo decir que él ha cometido un delito
que no haya cometido ni publicar
sentencias falsas ni tweets falsos míos
defendiéndose de una sentencia un delito
ni Claro claro eso no lo puedes hacer
está bien decir que yo estoy condenado
ni recluso ni recluso sí [__] [__]
recluido ni en prisión ni en presidio ni
absolutamente nada de eso porque eso es
constituye el delito de calumnias cuando
tú dices públicamente que una persona es
un delincuente y le achaca un delito
incluso Ah Bueno eso sí lo dijiste eh Me
dijiste que eran Malandro que era un
delincuente sí me lo dijiste sí me lo
dijiste sea estás reconociendo aquí que
eres un difamador estás reconociendo
aquí que eres un calumniador Javi si
debato contigo se me hincha la vena ya
sabes tengo una edad estoy viejo y Calvo
y me creo un chaval noos faltéis al
respeto no seáis como él ustedes tampoco
entonces hacéis como él pero yo no
entiendo que este tío esté ahí en el
chat saltando y ahora le digamos de
hablar esto Qué es lo mismo de siempre
no Ah mira ve qu es lo que ha dicho de c
ahora le digamos de bl se pire Jo
estamos estamos aburridos este a que
pase el caso contrario que es decirle
hasta del mal que se va a morir Pero
como los dos no se pueden pisar la
manguera porque es un par de
calumniadores difamadores los dos
penosos los dos pues les tocó juntarse
Entonces es peor oliveira el tu
retroceso lo tuyo es retroceso y lo mío
es avance porque alejarse de personas
como este tipo es un avance mientras que
lo tuyo que era antes tirarle [__] a
él y ahora chuparse las cuatro manos que
le dejas le deja el ombligo el ombligo
rasgado con el Entonces era lo lo bueno
era decirle maltratador do filo y todo
el rollo ese ese era lo bueno Ese era el
avance no ra vale que no me cuadra con
lo que has dicho antes pero bueno como
eres especialito [__] tanto que se la
chupas a Dallas es peor es peor Vale
entonces yo se la chupo a eso Y eso no
es ninguna difamación vale vale vale
vale Guay raed Bueno raed pues si
quieres subir algún día te tomas algo
tranquilito y demás y y subes eh Y
charlas eh que se te ha visto por ahí
por el chat saltando y de repente se te
hao el internet Yo te recomiendo
Movistar que Movistar no se corta
cafecito no un cafecito no algo algo que
algo que le tranquilice vale algo chill
o lo que sea vale tú no avisa RAE y te
viene del tirón vale Pero qué está ahí
todavía os aparece en el chat todavía y
porque no contesta se le ha ido el
teclado se le ha ido el teclado a RAE
bueno RAE venga ya ya ya está ya está ra
a dormir
[Música]